# flutter_memos_api
No description provided (generated by Openapi Generator https://github.com/openapitools/openapi-generator)

This Dart package is automatically generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project:

- API version: version not set
- Generator version: 7.12.0
- Build package: org.openapitools.codegen.languages.DartClientCodegen

## Requirements

Dart 2.12 or later

## Installation & Usage

### Github
If this Dart package is published to Github, add the following dependency to your pubspec.yaml
```
dependencies:
  flutter_memos_api:
    git: https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git
```

### Local
To use the package in your local drive, add the following dependency to your pubspec.yaml
```
dependencies:
  flutter_memos_api:
    path: /path/to/flutter_memos_api
```

## Tests

TODO

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```dart
import 'package:flutter_memos_api/api.dart';


final api_instance = ActivityServiceApi();
final name = name_example; // String | The name of the activity. Format: activities/{id}, id is the system generated auto-incremented id.

try {
    final result = api_instance.activityServiceGetActivity(name);
    print(result);
} catch (e) {
    print('Exception when calling ActivityServiceApi->activityServiceGetActivity: $e\n');
}

```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *http://localhost*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*ActivityServiceApi* | [**activityServiceGetActivity**](doc//ActivityServiceApi.md#activityservicegetactivity) | **GET** /api/v1/{name} | GetActivity returns the activity with the given id.
*AuthServiceApi* | [**authServiceGetAuthStatus**](doc//AuthServiceApi.md#authservicegetauthstatus) | **POST** /api/v1/auth/status | GetAuthStatus returns the current auth status of the user.
*AuthServiceApi* | [**authServiceSignIn**](doc//AuthServiceApi.md#authservicesignin) | **POST** /api/v1/auth/signin | SignIn signs in the user with the given username and password.
*AuthServiceApi* | [**authServiceSignInWithSSO**](doc//AuthServiceApi.md#authservicesigninwithsso) | **POST** /api/v1/auth/signin/sso | SignInWithSSO signs in the user with the given SSO code.
*AuthServiceApi* | [**authServiceSignOut**](doc//AuthServiceApi.md#authservicesignout) | **POST** /api/v1/auth/signout | SignOut signs out the user.
*AuthServiceApi* | [**authServiceSignUp**](doc//AuthServiceApi.md#authservicesignup) | **POST** /api/v1/auth/signup | SignUp signs up the user with the given username and password.
*IdentityProviderServiceApi* | [**identityProviderServiceCreateIdentityProvider**](doc//IdentityProviderServiceApi.md#identityproviderservicecreateidentityprovider) | **POST** /api/v1/identityProviders | CreateIdentityProvider creates an identity provider.
*IdentityProviderServiceApi* | [**identityProviderServiceDeleteIdentityProvider**](doc//IdentityProviderServiceApi.md#identityproviderservicedeleteidentityprovider) | **DELETE** /api/v1/{name_1} | DeleteIdentityProvider deletes an identity provider.
*IdentityProviderServiceApi* | [**identityProviderServiceGetIdentityProvider**](doc//IdentityProviderServiceApi.md#identityproviderservicegetidentityprovider) | **GET** /api/v1/{name_2} | GetIdentityProvider gets an identity provider.
*IdentityProviderServiceApi* | [**identityProviderServiceListIdentityProviders**](doc//IdentityProviderServiceApi.md#identityproviderservicelistidentityproviders) | **GET** /api/v1/identityProviders | ListIdentityProviders lists identity providers.
*IdentityProviderServiceApi* | [**identityProviderServiceUpdateIdentityProvider**](doc//IdentityProviderServiceApi.md#identityproviderserviceupdateidentityprovider) | **PATCH** /api/v1/{identityProvider.name} | UpdateIdentityProvider updates an identity provider.
*InboxServiceApi* | [**inboxServiceDeleteInbox**](doc//InboxServiceApi.md#inboxservicedeleteinbox) | **DELETE** /api/v1/{name_2} | DeleteInbox deletes an inbox.
*InboxServiceApi* | [**inboxServiceListInboxes**](doc//InboxServiceApi.md#inboxservicelistinboxes) | **GET** /api/v1/inboxes | ListInboxes lists inboxes for a user.
*InboxServiceApi* | [**inboxServiceUpdateInbox**](doc//InboxServiceApi.md#inboxserviceupdateinbox) | **PATCH** /api/v1/{inbox.name} | UpdateInbox updates an inbox.
*MarkdownServiceApi* | [**markdownServiceGetLinkMetadata**](doc//MarkdownServiceApi.md#markdownservicegetlinkmetadata) | **GET** /api/v1/markdown/link:metadata | GetLinkMetadata returns metadata for a given link.
*MarkdownServiceApi* | [**markdownServiceParseMarkdown**](doc//MarkdownServiceApi.md#markdownserviceparsemarkdown) | **POST** /api/v1/markdown:parse | ParseMarkdown parses the given markdown content and returns a list of nodes.
*MarkdownServiceApi* | [**markdownServiceRestoreMarkdownNodes**](doc//MarkdownServiceApi.md#markdownservicerestoremarkdownnodes) | **POST** /api/v1/markdown/node:restore | RestoreMarkdownNodes restores the given nodes to markdown content.
*MarkdownServiceApi* | [**markdownServiceStringifyMarkdownNodes**](doc//MarkdownServiceApi.md#markdownservicestringifymarkdownnodes) | **POST** /api/v1/markdown/node:stringify | StringifyMarkdownNodes stringify the given nodes to plain text content.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceCreateMemo**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicecreatememo) | **POST** /api/v1/memos | CreateMemo creates a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceCreateMemoComment**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicecreatememocomment) | **POST** /api/v1/{name}/comments | CreateMemoComment creates a comment for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceDeleteMemo**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicedeletememo) | **DELETE** /api/v1/{name_4} | DeleteMemo deletes a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceDeleteMemoReaction**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicedeletememoreaction) | **DELETE** /api/v1/reactions/{id} | DeleteMemoReaction deletes a reaction for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceDeleteMemoTag**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicedeletememotag) | **DELETE** /api/v1/{parent}/tags/{tag} | DeleteMemoTag deletes a tag for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceGetMemo**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicegetmemo) | **GET** /api/v1/{name_4} | GetMemo gets a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceListMemoComments**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicelistmemocomments) | **GET** /api/v1/{name}/comments | ListMemoComments lists comments for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceListMemoReactions**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicelistmemoreactions) | **GET** /api/v1/{name}/reactions | ListMemoReactions lists reactions for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceListMemoRelations**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicelistmemorelations) | **GET** /api/v1/{name}/relations | ListMemoRelations lists relations for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceListMemoResources**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicelistmemoresources) | **GET** /api/v1/{name}/resources | ListMemoResources lists resources for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceListMemos**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicelistmemos) | **GET** /api/v1/memos | ListMemos lists memos with pagination and filter.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceListMemos2**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicelistmemos2) | **GET** /api/v1/{parent}/memos | ListMemos lists memos with pagination and filter.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceRenameMemoTag**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicerenamememotag) | **PATCH** /api/v1/{parent}/tags:rename | RenameMemoTag renames a tag for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceSetMemoRelations**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicesetmemorelations) | **PATCH** /api/v1/{name}/relations | SetMemoRelations sets relations for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceSetMemoResources**](doc//MemoServiceApi.md#memoservicesetmemoresources) | **PATCH** /api/v1/{name}/resources | SetMemoResources sets resources for a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceUpdateMemo**](doc//MemoServiceApi.md#memoserviceupdatememo) | **PATCH** /api/v1/{memo.name} | UpdateMemo updates a memo.
*MemoServiceApi* | [**memoServiceUpsertMemoReaction**](doc//MemoServiceApi.md#memoserviceupsertmemoreaction) | **POST** /api/v1/{name}/reactions | UpsertMemoReaction upserts a reaction for a memo.
*ResourceServiceApi* | [**resourceServiceCreateResource**](doc//ResourceServiceApi.md#resourceservicecreateresource) | **POST** /api/v1/resources | CreateResource creates a new resource.
*ResourceServiceApi* | [**resourceServiceDeleteResource**](doc//ResourceServiceApi.md#resourceservicedeleteresource) | **DELETE** /api/v1/{name_3} | DeleteResource deletes a resource by name.
*ResourceServiceApi* | [**resourceServiceGetResource**](doc//ResourceServiceApi.md#resourceservicegetresource) | **GET** /api/v1/{name_3} | GetResource returns a resource by name.
*ResourceServiceApi* | [**resourceServiceGetResourceBinary**](doc//ResourceServiceApi.md#resourceservicegetresourcebinary) | **GET** /file/{name}/{filename} | GetResourceBinary returns a resource binary by name.
*ResourceServiceApi* | [**resourceServiceListResources**](doc//ResourceServiceApi.md#resourceservicelistresources) | **GET** /api/v1/resources | ListResources lists all resources.
*ResourceServiceApi* | [**resourceServiceUpdateResource**](doc//ResourceServiceApi.md#resourceserviceupdateresource) | **PATCH** /api/v1/{resource.name} | UpdateResource updates a resource.
*UserServiceApi* | [**userServiceCreateShortcut**](doc//UserServiceApi.md#userservicecreateshortcut) | **POST** /api/v1/{parent}/shortcuts | CreateShortcut creates a new shortcut for a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceCreateUser**](doc//UserServiceApi.md#userservicecreateuser) | **POST** /api/v1/users | CreateUser creates a new user.
*UserServiceApi* | [**userServiceCreateUserAccessToken**](doc//UserServiceApi.md#userservicecreateuseraccesstoken) | **POST** /api/v1/{name}/access_tokens | CreateUserAccessToken creates a new access token for a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceDeleteShortcut**](doc//UserServiceApi.md#userservicedeleteshortcut) | **DELETE** /api/v1/{parent}/shortcuts/{id} | DeleteShortcut deletes a shortcut for a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceDeleteUser**](doc//UserServiceApi.md#userservicedeleteuser) | **DELETE** /api/v1/{name} | DeleteUser deletes a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceDeleteUserAccessToken**](doc//UserServiceApi.md#userservicedeleteuseraccesstoken) | **DELETE** /api/v1/{name}/access_tokens/{accessToken} | DeleteUserAccessToken deletes an access token for a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceGetUser**](doc//UserServiceApi.md#userservicegetuser) | **GET** /api/v1/{name_1} | GetUser gets a user by name.
*UserServiceApi* | [**userServiceGetUserAvatarBinary**](doc//UserServiceApi.md#userservicegetuseravatarbinary) | **GET** /file/{name}/avatar | GetUserAvatarBinary gets the avatar of a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceGetUserByUsername**](doc//UserServiceApi.md#userservicegetuserbyusername) | **GET** /api/v1/users:username | GetUserByUsername gets a user by username.
*UserServiceApi* | [**userServiceGetUserSetting**](doc//UserServiceApi.md#userservicegetusersetting) | **GET** /api/v1/{name}/setting | GetUserSetting gets the setting of a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceGetUserStats**](doc//UserServiceApi.md#userservicegetuserstats) | **GET** /api/v1/{name}/stats | GetUserStats returns the stats of a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceListAllUserStats**](doc//UserServiceApi.md#userservicelistalluserstats) | **POST** /api/v1/users/-/stats | ListAllUserStats returns all user stats.
*UserServiceApi* | [**userServiceListShortcuts**](doc//UserServiceApi.md#userservicelistshortcuts) | **GET** /api/v1/{parent}/shortcuts | ListShortcuts returns a list of shortcuts for a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceListUserAccessTokens**](doc//UserServiceApi.md#userservicelistuseraccesstokens) | **GET** /api/v1/{name}/access_tokens | ListUserAccessTokens returns a list of access tokens for a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceListUsers**](doc//UserServiceApi.md#userservicelistusers) | **GET** /api/v1/users | ListUsers returns a list of users.
*UserServiceApi* | [**userServiceUpdateShortcut**](doc//UserServiceApi.md#userserviceupdateshortcut) | **PATCH** /api/v1/{parent}/shortcuts/{shortcut.id} | UpdateShortcut updates a shortcut for a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceUpdateUser**](doc//UserServiceApi.md#userserviceupdateuser) | **PATCH** /api/v1/{user.name} | UpdateUser updates a user.
*UserServiceApi* | [**userServiceUpdateUserSetting**](doc//UserServiceApi.md#userserviceupdateusersetting) | **PATCH** /api/v1/{setting.name} | UpdateUserSetting updates the setting of a user.
*WebhookServiceApi* | [**webhookServiceCreateWebhook**](doc//WebhookServiceApi.md#webhookservicecreatewebhook) | **POST** /api/v1/webhooks | CreateWebhook creates a new webhook.
*WebhookServiceApi* | [**webhookServiceDeleteWebhook**](doc//WebhookServiceApi.md#webhookservicedeletewebhook) | **DELETE** /api/v1/webhooks/{id} | DeleteWebhook deletes a webhook by id.
*WebhookServiceApi* | [**webhookServiceGetWebhook**](doc//WebhookServiceApi.md#webhookservicegetwebhook) | **GET** /api/v1/webhooks/{id} | GetWebhook returns a webhook by id.
*WebhookServiceApi* | [**webhookServiceListWebhooks**](doc//WebhookServiceApi.md#webhookservicelistwebhooks) | **GET** /api/v1/webhooks | ListWebhooks returns a list of webhooks.
*WebhookServiceApi* | [**webhookServiceUpdateWebhook**](doc//WebhookServiceApi.md#webhookserviceupdatewebhook) | **PATCH** /api/v1/webhooks/{webhook.id} | UpdateWebhook updates a webhook.
*WorkspaceServiceApi* | [**workspaceServiceGetWorkspaceProfile**](doc//WorkspaceServiceApi.md#workspaceservicegetworkspaceprofile) | **GET** /api/v1/workspace/profile | GetWorkspaceProfile returns the workspace profile.
*WorkspaceSettingServiceApi* | [**workspaceSettingServiceGetWorkspaceSetting**](doc//WorkspaceSettingServiceApi.md#workspacesettingservicegetworkspacesetting) | **GET** /api/v1/workspace/{name} | GetWorkspaceSetting returns the setting by name.
*WorkspaceSettingServiceApi* | [**workspaceSettingServiceSetWorkspaceSetting**](doc//WorkspaceSettingServiceApi.md#workspacesettingservicesetworkspacesetting) | **PATCH** /api/v1/workspace/{setting.name} | SetWorkspaceSetting updates the setting.


## Documentation For Models

 - [ApiHttpBody](doc//ApiHttpBody.md)
 - [Apiv1ActivityMemoCommentPayload](doc//Apiv1ActivityMemoCommentPayload.md)
 - [Apiv1ActivityPayload](doc//Apiv1ActivityPayload.md)
 - [Apiv1ActivityVersionUpdatePayload](doc//Apiv1ActivityVersionUpdatePayload.md)
 - [Apiv1FieldMapping](doc//Apiv1FieldMapping.md)
 - [Apiv1IdentityProvider](doc//Apiv1IdentityProvider.md)
 - [Apiv1IdentityProviderConfig](doc//Apiv1IdentityProviderConfig.md)
 - [Apiv1IdentityProviderType](doc//Apiv1IdentityProviderType.md)
 - [Apiv1Location](doc//Apiv1Location.md)
 - [Apiv1Memo](doc//Apiv1Memo.md)
 - [Apiv1OAuth2Config](doc//Apiv1OAuth2Config.md)
 - [Apiv1Shortcut](doc//Apiv1Shortcut.md)
 - [Apiv1UserSetting](doc//Apiv1UserSetting.md)
 - [Apiv1WorkspaceCustomProfile](doc//Apiv1WorkspaceCustomProfile.md)
 - [Apiv1WorkspaceGeneralSetting](doc//Apiv1WorkspaceGeneralSetting.md)
 - [Apiv1WorkspaceMemoRelatedSetting](doc//Apiv1WorkspaceMemoRelatedSetting.md)
 - [Apiv1WorkspaceSetting](doc//Apiv1WorkspaceSetting.md)
 - [Apiv1WorkspaceStorageSetting](doc//Apiv1WorkspaceStorageSetting.md)
 - [Apiv1WorkspaceStorageSettingStorageType](doc//Apiv1WorkspaceStorageSettingStorageType.md)
 - [GooglerpcStatus](doc//GooglerpcStatus.md)
 - [InboxServiceUpdateInboxRequest](doc//InboxServiceUpdateInboxRequest.md)
 - [ListNodeKind](doc//ListNodeKind.md)
 - [MemoServiceRenameMemoTagBody](doc//MemoServiceRenameMemoTagBody.md)
 - [MemoServiceSetMemoRelationsBody](doc//MemoServiceSetMemoRelationsBody.md)
 - [MemoServiceSetMemoResourcesBody](doc//MemoServiceSetMemoResourcesBody.md)
 - [MemoServiceUpsertMemoReactionBody](doc//MemoServiceUpsertMemoReactionBody.md)
 - [ProtobufAny](doc//ProtobufAny.md)
 - [ResourceServiceUpdateResourceRequest](doc//ResourceServiceUpdateResourceRequest.md)
 - [SettingIsTheSettingToUpdate](doc//SettingIsTheSettingToUpdate.md)
 - [TableNodeRow](doc//TableNodeRow.md)
 - [TheIdentityProviderToUpdate](doc//TheIdentityProviderToUpdate.md)
 - [TheMemoToUpdateTheNameFieldIsRequired](doc//TheMemoToUpdateTheNameFieldIsRequired.md)
 - [UserRole](doc//UserRole.md)
 - [UserServiceCreateUserAccessTokenBody](doc//UserServiceCreateUserAccessTokenBody.md)
 - [UserServiceUpdateShortcutRequest](doc//UserServiceUpdateShortcutRequest.md)
 - [UserServiceUpdateUserRequest](doc//UserServiceUpdateUserRequest.md)
 - [UserServiceUpdateUserSettingRequest](doc//UserServiceUpdateUserSettingRequest.md)
 - [UserStatsMemoTypeStats](doc//UserStatsMemoTypeStats.md)
 - [V1Activity](doc//V1Activity.md)
 - [V1AutoLinkNode](doc//V1AutoLinkNode.md)
 - [V1BlockquoteNode](doc//V1BlockquoteNode.md)
 - [V1BoldItalicNode](doc//V1BoldItalicNode.md)
 - [V1BoldNode](doc//V1BoldNode.md)
 - [V1CodeBlockNode](doc//V1CodeBlockNode.md)
 - [V1CodeNode](doc//V1CodeNode.md)
 - [V1CreateWebhookRequest](doc//V1CreateWebhookRequest.md)
 - [V1Direction](doc//V1Direction.md)
 - [V1EmbeddedContentNode](doc//V1EmbeddedContentNode.md)
 - [V1EscapingCharacterNode](doc//V1EscapingCharacterNode.md)
 - [V1HTMLElementNode](doc//V1HTMLElementNode.md)
 - [V1HeadingNode](doc//V1HeadingNode.md)
 - [V1HighlightNode](doc//V1HighlightNode.md)
 - [V1HorizontalRuleNode](doc//V1HorizontalRuleNode.md)
 - [V1ImageNode](doc//V1ImageNode.md)
 - [V1Inbox](doc//V1Inbox.md)
 - [V1InboxStatus](doc//V1InboxStatus.md)
 - [V1InboxType](doc//V1InboxType.md)
 - [V1ItalicNode](doc//V1ItalicNode.md)
 - [V1LinkMetadata](doc//V1LinkMetadata.md)
 - [V1LinkNode](doc//V1LinkNode.md)
 - [V1ListAllUserStatsResponse](doc//V1ListAllUserStatsResponse.md)
 - [V1ListIdentityProvidersResponse](doc//V1ListIdentityProvidersResponse.md)
 - [V1ListInboxesResponse](doc//V1ListInboxesResponse.md)
 - [V1ListMemoCommentsResponse](doc//V1ListMemoCommentsResponse.md)
 - [V1ListMemoReactionsResponse](doc//V1ListMemoReactionsResponse.md)
 - [V1ListMemoRelationsResponse](doc//V1ListMemoRelationsResponse.md)
 - [V1ListMemoResourcesResponse](doc//V1ListMemoResourcesResponse.md)
 - [V1ListMemosResponse](doc//V1ListMemosResponse.md)
 - [V1ListNode](doc//V1ListNode.md)
 - [V1ListResourcesResponse](doc//V1ListResourcesResponse.md)
 - [V1ListShortcutsResponse](doc//V1ListShortcutsResponse.md)
 - [V1ListUserAccessTokensResponse](doc//V1ListUserAccessTokensResponse.md)
 - [V1ListUsersResponse](doc//V1ListUsersResponse.md)
 - [V1ListWebhooksResponse](doc//V1ListWebhooksResponse.md)
 - [V1MathBlockNode](doc//V1MathBlockNode.md)
 - [V1MathNode](doc//V1MathNode.md)
 - [V1MemoProperty](doc//V1MemoProperty.md)
 - [V1MemoRelation](doc//V1MemoRelation.md)
 - [V1MemoRelationMemo](doc//V1MemoRelationMemo.md)
 - [V1MemoRelationType](doc//V1MemoRelationType.md)
 - [V1Node](doc//V1Node.md)
 - [V1NodeType](doc//V1NodeType.md)
 - [V1OrderedListItemNode](doc//V1OrderedListItemNode.md)
 - [V1ParagraphNode](doc//V1ParagraphNode.md)
 - [V1ParseMarkdownRequest](doc//V1ParseMarkdownRequest.md)
 - [V1ParseMarkdownResponse](doc//V1ParseMarkdownResponse.md)
 - [V1Reaction](doc//V1Reaction.md)
 - [V1ReferencedContentNode](doc//V1ReferencedContentNode.md)
 - [V1Resource](doc//V1Resource.md)
 - [V1RestoreMarkdownNodesRequest](doc//V1RestoreMarkdownNodesRequest.md)
 - [V1RestoreMarkdownNodesResponse](doc//V1RestoreMarkdownNodesResponse.md)
 - [V1SpoilerNode](doc//V1SpoilerNode.md)
 - [V1State](doc//V1State.md)
 - [V1StrikethroughNode](doc//V1StrikethroughNode.md)
 - [V1StringifyMarkdownNodesRequest](doc//V1StringifyMarkdownNodesRequest.md)
 - [V1StringifyMarkdownNodesResponse](doc//V1StringifyMarkdownNodesResponse.md)
 - [V1SubscriptNode](doc//V1SubscriptNode.md)
 - [V1SuperscriptNode](doc//V1SuperscriptNode.md)
 - [V1TableNode](doc//V1TableNode.md)
 - [V1TagNode](doc//V1TagNode.md)
 - [V1TaskListItemNode](doc//V1TaskListItemNode.md)
 - [V1TextNode](doc//V1TextNode.md)
 - [V1UnorderedListItemNode](doc//V1UnorderedListItemNode.md)
 - [V1User](doc//V1User.md)
 - [V1UserAccessToken](doc//V1UserAccessToken.md)
 - [V1UserStats](doc//V1UserStats.md)
 - [V1Visibility](doc//V1Visibility.md)
 - [V1Webhook](doc//V1Webhook.md)
 - [V1WorkspaceProfile](doc//V1WorkspaceProfile.md)
 - [WebhookServiceUpdateWebhookRequest](doc//WebhookServiceUpdateWebhookRequest.md)
 - [WorkspaceStorageSettingS3Config](doc//WorkspaceStorageSettingS3Config.md)


## Documentation For Authorization

Endpoints do not require authorization.


## Author



